世界は絶妙なバランスの上に成り立っている．正と負，光と影，そして左括弧と 右括弧．君には，世界の天秤を監視するために，与えられた文字列の中で括弧が バランスしているかどうかを判定するプログラムを作ってほしい．

与えられる文字列は，丸括弧(“( )”)と角括弧(“[ ]”)の二種類の括弧を含むことがある． 文字列の中で括弧がバランスしているとは，以下が成り立つことである．

すべての左丸括弧(“(”)には，対応する右丸括弧(“)”)がそれより後にある．
すべての左角括弧(“[”)には，対応する右角括弧(“]”)がそれより後にある．
すべての右括弧には，対応する左括弧がある．
括弧の対応は一対一でなくてはならず，単一の括弧が複数の括弧と対応することはない．
すべての対応する左括弧と右括弧の組について，その間にある文字列の中で括弧がバランスしている．
入力
入力は一行または複数の行で構成され，各行は一つのデータセットである． データセットは英文アルファベット，空白，丸括弧(“( )”)と 角括弧(“[ ]”)の二種類の括弧の列で，最後にピリオドがある文字列である． 一行の文字数は100文字以下と仮定してよい． 入力の終わりはピリオドだけからなる行で示されており， この行はデータセットではない．

出力
各データセットについて，括弧がバランスしていれば“yes”を， そうでなければ“no”をそれぞれ1行に出力し， 末尾には改行を出力せよ．



入力例

So when I die (the [first] I will see in (heaven) is a score list).

[ first in ] ( first out ).

Half Moon tonight (At least it is better than no Moon at all].

A rope may form )( a trail in a maze.

Help( I[m being held prisoner in a fortune cookie factory)].

([ (([( [ ] ) ( ) (( ))] )) ]).

 .


.

出力例

yes

yes

no

no

no

yes


yes
