籤 を引くイベントが催された。籤にはそれぞれ違う正の整数が書かれている。 籤を引いた人は、自分の名前と籤に記されていた正整数とを記帳していく。 籤引きをする人がいなくなったところで1位・2位の二人に賞品が出る。 順位は籤に書いてあった数値の小さい方から順に1位、2位とすることになっている。 1位・2位の人の名前を報告するプログラムを作れ。

【入力】
2行以上の行からなる。各行には、籤を引いた人の名前（英字で綴ってある）と 籤に書かれていた数値とが1個以上の空白で区切って並んでいる。
標準入力がキーボードから行われるときは、入力の最後に C-d を入力する。

【出力】
2行とし、１行目に1位の人の名前を、2行目に2位の人の名前を、それぞれ1行として 書き出せ。
（2行目の末尾にも改行をすること。）

【例】
入力例１
aoyama   2319
iida     172
koto     3916
asahi    234
出力例１
iida
asahi

入力例２
nakazima   1152
kurokawa   512
kuronaka   384
nakazoe    128
出力例２
nakazoe
kuronaka
