あるイベントでのことである．
それぞれ異なる番号を書いた札を用意し抽選箱に入れておき，参加者にはその中から１枚ずつ札を引いてもらった．イベントの余興として，いくつかの数が発表される．二人の札の番号の合計が発表された番号に等しいペアには賞品を渡す，という趣向である．
発表される数それぞれに何ペアが賞品をもらえるかを調べるプログラムを作れ．

入力

入力は標準入力から与えられる．まず，出払った札の番号１個を書いた行が書いた参加者の人数分与えられる．これらの番号は小さいほうから順に並んでいる．そして， -1 と書いた行が来る．
続いて，発表される数１個を書いた行が１行以上与えられる．そして入力が終わる．標準入力がキーボードであるときは， 入力の終わりに C-d を打鍵する．参加者の人数は，多くても100万人どまりである．札の番号は，100万未満である．

出力

出力は，発表される数それぞれに対して賞品をもらうペアの数を１行として書き出せ．また、各行の末尾には改行を出力すること．

入出力例

例１

入力
1
3
4
5
7
-1
2
8
出力
0
2

例２

入力
1
2
3
4
5
6
7
9
10
-1
3
5
7
16
出力
1
2
3
2
