15パズルと呼ばれるパズルがある。
4×4のボードの上に4×4-1すなわち15枚のピースがあり、1ピースぶんの空きを利用してピースをスライドし、ピースを目的の配置にする、というものである。

ピースを持ち上げることなく，縦、横に滑らす操作を繰り返すと、ピースの配置が変わっていく。
何度かの操作の後の状態が与えられたとき，その状態から、目的の配置に至るまでの最短手順を見つけたい。
ここでは，十六進表現を借用して，ピースの配置を，1, 2, ..., 9, a, b, c, d, e, f を使って表すことにする。目的の配置は、次に示す通りである。

1 2 3 4
5 6 7 8
9 a b c
d e f -
（この表示法では空きマスは「 - 」で示している）

この表記法でピースの配置が与えられたとき，その配置から目的の配置に至るまでの最短手順を見つけ，その手数（ピースを移動させた回数）を出力するプログラムを作れ。


入力
入力は，配置を記述した4行からなる。
各行には -，0?9，a?f からの4文字が空白1字で区切られて並んでいる。

出力
出力は，目的の配置に至るまでの最短手順の手数を、１行として書き出せ。
なお、与えられた配置によっては、目的の配置に至る手順が存在しない可能性もある。その場合は、impossibleを1行として書き出せ。
また、末尾には改行を書き出すこと。

入力例1
1 2 3 4
5 6 7 8
9 a b c
- d e f
出力例1
3
入力例2
1 2 3 4
5 6 7 8
9 a b c
d f e -
出力例2
impossible
