将棋の駒の角は，斜め方向に升目があいている限りどこへでも移動できる。特に，空いているその先に敵の駒があれば，その位置に進んでその駒を取ることができる。さらに，角は成ると馬となり，上下左右４つのマスにある敵の駒も取ることができるようになる。将棋の駒にとって取ることのできる位置にある（敵の）駒を当たりの駒という。

正整数 n について n×n の升目をもつ盤を考え，馬を互いに当たりにならないように配置することを考え，最大何個置けるか、またその最大個数における配置は何通りあるかを出力するプログラムを作れ。

入力は，正整数 n だけを並べた１行からなる。

出力は，配置できる最大個数とその最大個数における配置は何通りあるかを空白で区切り、末尾には改行を書き出せ。

--------

入力例１

2

出力例１

1 4



入力例2

3

出力例2

3 4

-------

[入出力の補足]
馬を置いたマスをo、馬が置かれていないマスをxと表記する。

n = 2においては、マスに置ける最大の馬の数は1、組み合わせは4通りある。
すなわち、次のような組み合わせがある。
ox xo xx xx
xx xx ox xo

n = 3において、マスに置ける最大の馬の数は3、組み合わせは4通りある。
すなわち、次のような組み合わせがある。
oxx xox xxo oxo
xxo xxx oxx xxx
oxx oxo xxo xox
